1) На макетах на странице таблицы при выделенных элементах таблица находится не по центру, подозреваю, что это баг
   макета, поэтому оставил по центру.
2) Так как не было АПИ для сортировки, сделал ее на фронте (соответственно фильтруются только текущие элементы на
   странице пагинации)
3) https://babincevm.github.io/zonesmart/#/

   <h1>ТЗ</h1>

Тестовое задание ZoneSmart (Vue.js)

Задача состоит из двух частей:

1. Авторизация
2. Компонент таблицы

Основные условия:

1. Тестовое должно быть написано с использованием Pug и Sass (с их помощью написан весь проект);
2. Современный JavaScript синтаксис. Async/await, let/const, optional chaining, nullish coalescing (при необходимости);
3. Для доступа к API должен быть использован Axios;
4. Не использовать UI библиотеки;
5. Vue (Options API), Vuex, Vue-Router;
6. Результат выполнения разместить на github;
7. Использовать последние версии nodejs и npm.

Соглашение по Code Style
В проекте не используются точки с запятой в JS коде. В качестве отступов используется 4 пробела. Именование переменных,
геттеров, computed-свойств - snake_case, стилей - kebab-case, именование методов, экшенов - camelCase, мутаций -
SCREAMING_SNAKE_CASE.

При разработке тестового желательно придерживаться данных соглашений.
Интерфейс должен быть реализован максимально близко к макетам в Figma.

Будет плюсом:
<ul>  
<li>Использование индикации загрузки, отображение “скелета” элементов до окончания загрузки, деактивация элементов во время выполнения запросов;</li>
<li>Использование transition компонента для перехода между состояниями/компонентами;</li>
<li>Атомарные коммиты с грамотными названиями для удобного отслеживания процесса разработки.</li>
</ul>

<h2>Задача 1: Авторизация</h2>
Необходимо создать простую форму входа в сервис.

Условия:
1.	Информация об авторизации должна храниться во Vuex;
2.	Авторизация не должна сбрасываться после обновления страницы;
3.	После авторизации выдается два токена - access и refresh. Перед каждым запросом к api во второй части задания необходимо проверять, что access токен действителен и, в случае необходимости, обновлять его с помощью refresh токена. 

Примечание: кнопки “Зарегистрироваться” и “Забыли пароль?” добавлять не обязательно. Кнопка “Войти” неактивна, пока не заполнены оба инпута.

Данные для входа:
 - candid8@zonesmart.ru
 - 4815162342



<h2>Задача 2: Компонент таблицы</h2>

Необходимо создать компонент таблицы, который будет выводить данные, полученные через ZoneSmart API.
Основные требования:
1.	Элементы таблицы можно выделять с помощью чекбокса. При этом добавляется дополнительная строка с действиями;
2.	Должна быть пагинация через API, она есть в макете в UI Kit (query параметры limit и offset). Максимум 10 элементов на одной странице;
3.	Поля, которые необходимо вывести: images, items, remote_id, brand_name, title, quantity, price, min_price, max_price.

Уточнения:
1.	Инпут и кнопка “Добавить” в блоке с добавлением товаров над таблицей неактивны и ничего не делают
2.	Действие “Удалить выделенные” должно просто выводить в консоль массив id элементов (Например, “Удалены элементы: [‘1’, ‘4’, ‘7’]”)
3.	При выделении элементов сверху появляются дополнительные инпуты, они должны изменять соответствующие поля выделенных элементов
4.	Действия для кнопок с иконками корзины можно не добавлять

Не обязательно, но будет плюсом:
1.	Маска в инпутах
